# Мир МИСиС - фронтенд - misis-schedule-front
                     
Приложение "Мир МИСиС" предназначено для просмотра расписания и получения другой информации о "НИТУ МИСиС". 

Приложение опубликовано в маркетплейсе СмартМаркет и работает на семействе виртуальных ассистентов Салют (подробенее см. https://developers.sber.ru/).

При первом запуске у пользователя появляется стартовое окно с приветственными словами, после нажатия на кнопку открывается главное меню. Из главного меню можно перейти в настройки (через нажатия на карточку «станем ближе» или через кнопку «шестерёнки »на верхнем меню) или в любой из четырех разделов (Карта, Другое расписание (для групп и преподавателей), Часто задаваемые вопросы (про СТО, Медпункт, Столовые и кафе и библиотеки) и Контакты). После сохранения данных на главном экране появляется информация с сегодняшней датой, временем начала и конца пар и их количеством, а под ней карточка с текущей и следующей парой (если есть), при нажатии на которую открывается расписание на сегодня целиком.

В расписании можно просмотреть карточку пары, переключиться и посмотреть расписание конкретного преподавателя. При дальнейших входах в смартапп открывается главное меню.

Для работы необходимо установить и настроить бэкенд (подробнее см. https://github.com/kik-misis-ru/misis-schedule-back) создать проект в "SmartApp Code" и смартап в "SmartApp Studio", сгенерировать token и запустить проект.

## Создание проекта в "SmartApp Code":

1. Идём на страницу SmartApp Code ([ссылка](https://smartapp-code.sberdevices.ru/));
1. Нажимаем "Создать проект";
1. Указываем "Имя";
1. Нажимаем "Создать";
1. Переходим на страницу с проектами ([ссылка](https://smartapp-code.sberdevices.ru/));
1. В меню проекта (кнопка "⋮") выбираем "Загрузить";
1. Выбирает архив "scenario-example.zip" (лежит в корне проекта);
1. Нажимаем "Сценарии";
1. Нажимаем "Собрать";
1. Нажимаем "Публикации";
1. Нажимаем "Получить вебхук" (URL на Webhook в буфере обмена).

## Создание смартапа в "SmartApp Studio":

1. Идём на страницу SmartApp Studio ([ссылка](https://smartapp-studio.sberdevices.ru/));
1. Нажимаем "Создать смартап";
1. Указываем "Название смартапа" (указываем это же название в файле ".env.sample", в строке "REACT_APP_SMARTAPP");
1. Переключаем "Выбор типа смартапа" на "Canvas App";
1. Переключаем "Выбор инструмента" на "Есть готовое приложение";
1. Указываем URL на "Webhook" (полученный в "SmartApp Code");
1. Указываем URL на "Frontend Endpoint" (url страницы, где будет размещаться клиентская часть вашего приложения. Для локального запуска не используется, можете указать любой);
1. Нажимаем "Создать смартап".

## Генерация token:

1. Идём на страницу SmartApp Studio ([ссылка](https://smartapp-studio.sberdevices.ru/));
1. В меню пользователя (правый верхний угол) выбираем "Настройки профиля";
1. Нажимаем "Auth Token";
1. Нажимаем "Обновить ключ";
1. Нажимаем "Скопировать ключ" (сейчас token в буфере);
1. Указываем токен в файле ".env.sample", в строке "REACT_APP_TOKEN".
1. Переименовываем файл ".env.sample" в ".env".

## Запуск проекта:

```bash
npm install

npm start
```
# schedule_frontend
